É a propriedade responsável por tratar o alinhamento das linhas do container em relação ao eixo vertical do container.

precisamos que:

- O container utilize quebra de linhas.

- A altura do container seja maior que a soma das linhas dos itens.


Tipos de Alinhamento:


-Center: Alinhamento dos itens ao centro.

- Streatch: é o padrão e os flex itens crescem igualmente.

- flex-start: alinhamento dos itens no início.

-flex-end: alinhamento dos itens no final.

- space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos.

- space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final.