É a propriedade quee estabelexe o eixo Principal do container, definido assim a direção que os flex items são colocados no flex container.

* row (padrão): é a direção padrão que se inicia, sendo a direção de texto, esquerda para direita.
EX:     
         1  --> 2 --> 3 --> 4



* row-reverse: sentido oposto à direção do texto, direita para esquerda.
EX:
         4 <-- 3 <-- 2 <-- 1



*column: ordena na vertical como uma coluna, de cima para baixo, em coluna unica.
EX:        1
              2     
              3
              4

column-reverse: ordenação inversa, de baixo para cima.
EX:        4   
              3   
              2   
              1