Essa propriedade vai se encarregar de alinhar os itens dentro do container de acordo com a direçao pretendida e tratar da distribuição de espaçamento entre eles.

Obs: Caso seus itens esteja ocupando 100% de todo o container, ela nao se aplica.

As Variações:

*flex-start: início do container.
*flex-end: final do container.
*center: ao centro do container.
*space-between: cria um espaçamento igual entre os elementos.
*space-around: os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final.